Mitte midagi pole valesti
ega saagi olema valesti
ainsagi Sabre printeriga.
Juhtum lõpetatud.
Michael Scott, otse telekast.
Ma nägin sind uudistes
ja tahan su vinkut näpistada.
Packer siinpool. - Pac-Man,
ma arvasin, et oled plika.
Tundub, et on väiteid, nagu võiksid
Sabre printerid põlema süttida.
Minul paluti pressile avaldus teha.
Ma olin nagu: "Mida? No hüva."
Ja ma tegingi seda.
Eile oli see telekas, täna
ajalehtedes ja igal pool veebis.
Siis helistasin raadio Froggy 98,7
soovilugude liinil.
Rääkisin sellest saatejuhiga
otse-eetris. No aitab juba ka.
Meil on DEFCON 5.
Ma olen ametlikult päeva
vaadatavuselt teine video
WBRE uudiste lehel.
- Mis on esikohal?
See õpetaja,
keda peeti ebaõiglaselt pedofiiliks.
See pedofiil ei tohi võita.
Kõik lähevad sinna lehele
ja vaatavad mu videot 11 korda.
Töötamise asemel...
- Jah. Laske aga käia.
Vaadake aga vaadake. Tehke seda.
Kas te nägite uudist,
et loomaaias sündis saarmapoeg?
Samal lehel.
- Annab emmele musi.
Vaata ka, Michael, see on nii armas.
Tõesti? Saarmapoeg?
Keda see veel huvitab?
Saarmapoeg pole üldse huvitav.
Ta ei suuda püstigi seista.
Püüab tõusta.
Sai püsti!
KONTOR
Terekest.
Loodetavasti ma ei sega midagi.
Jo, me ei oodanud sind.
Te teate, miks ma tulin. - Ei.
- Meie printerid said kuulsaks.
Uudistes muud polegi.
Päris huvitav lugu.
Odavad välismaised printerid
ründavad süütuid ameeriklasi.
Tegelikult pole päris lugu
nii seksikas, aga...
Teeme proovi.
- Jo, ma tean, mis juhtus.
Ei tea sa midagi, mõmmik.
Nüüd arvan ka, et ei tea.
Hiljuti avastasime
me ühes printeris vea.
Tarkvarauuendus
tegi asja nipsust korda.
Mina ei tea, kuidas see käib.
Tahtsime juba hakata
sellest mõjutatud klientidele
kirja saatma,
et neile tasuta toonerit pakkuda
ja neid rõõmustada,
kui kellelegi siin
meeldis esimene lugu rohkem.
See, kus me kaotame pooled kliendid
ilma mingi põhjuseta!
Kes iganes teist meediaga kõneles,
andke kohe näole.
Jo, usu mind,
et siin ei teinud seda keegi.
Oled kindel? - Täiesti.
Tõstke käsi, kes rääkis meediaga.
Käsi püsti, Norma Rae.
- Kui sa ükskõik mida ütled,
siis ma murran su prillisangad ära
ja torkan sulle otse silma.
Ebaõiglane! Isegi kui ma arvaksin,
et printerid tapavad hülgepoegi,
ei hakkaks ma vilepuhujaks.
Bernardid on mitu põlve
vilepuhujaid vaigistanud.
Nii me rikkaks saimegi.
Woody Guthrie kirjutas meist laulu.
Vana mister Bernard,
vana mister Bernard.
Kelle täna vaigistasid sa?
See on ankeet kirjaga
"mina ei teinud seda".
Kellelgi pole põhjust
alla kirjutada,
sest ma tean nendest kõike.
Ma tean nende sünnipäevi
ja lemmiktorte, lemmikvimplivärvi.
See ongi ainult sünnipäevainfo.
- Jah, aga näitab suuremat pilti.
Tule minuga kaasa.
Alustame suur pomoga. - Olgu.
Kui mamma vangivalvurina töötas
ja keegi kadus, küsis ta vaid:
"Mida me teeme,
kui süüdlase leiame?"
Kui nad ütlesid, et "mõistame
neile õiglust", olid nad süütud.
Puhas südametunnistus ei vaja armu.
Aga kui nad ütlesid:
"Valvur Bessiel võis põhjus olla."
Üheksal juhul kümnest
torgiti see pärak läbi.
Mida vilepuhujaga teha,
kui me ta kätte saame?
Üheotsapilet Montego lahte.
Kus al-Qaedat hoitakse.
See on küll Guantanamo laht.
Pange nad vanglasse,
nii kauaks kui võimalik.
Siis on kõik hästi. - Ma tahan,
et nad selle eest kannataksid.
Ma eelistaksin seda, kui nad
sureksid, sest see pole õige.
Hei, Dwight.
- Hei, itimees.
Kas võiksin korraks tegeleda?
- Jah, lase käia.
Dwight, mida põrgut?
- Apatši veenmisvõtte põrgu.
Mida sa mu arvutiga teed?
Juristid otsivad
kõvaketastelt lekkeinfot.
Suur tänu, Suur Vend. - Sina oled
Suur Vend? Mul pole midagi varjata.
Kas kõik meie arvutid
otsitakse läbi? - Jah.
Sinu omas ma juba käisin, Kev.
Sest pole midagi.
Mõnikord ma jooksen.
Ma olen jooksik.
Kõik teavad, et Andy.
Pole aus, et me tema
mölalõua pärast kannatame.
Absurdne jutt, Angela.
Ma ei usu tema ärapõlatud armukest.
Ta on seepärast pikalt kaevanud.
See pole hull jutt.
Olgu, Dwight.
- Oota.
Ma ei taha sinu aega raisata,
enda oma ammugi mitte.
Mina seda ei teinud.
Täpset süüdlast ma ei tea,
aga koostasin nimekirja.
Need tuleks vallandada.
- Ma kaldun sind uskuma.
Miks laimata firmat, mis on mu
uskumatult rikkaks teinud?
Jah, märkasin, et sul oli hea aasta.
Tubli poiss.
Kas sa teed rahast rohkem raha?
Kas jutt on alkeemiast?
Kui sa kinnisvarasse ei investeeri,
oled lollimast lollim.
Ma olen tark.
- Siis soovitan kinnisvara osta.
Kas sa soovid mulle midagi öelda?
Ajakirjandusega rääkimisest?
Seda ma ei teinud.
Ei teinud.
- Ma ei usu sind.
Ma vannun oma
elus vanemate haudade peal.
Seda on natuke palju.
- Just nii palju ma vannun.
Ma usun sind.
- Miks keegi Darryliga ei õienda?
Tema on rohkem närvis.
Kas sa rääkisid kellelegi,
et printerid süttivad põlema?
Rääkisin jah.
Ma jutustasin baaris tüdrukuga.
- Ei, ei!
Ta tajus minu kurbust.
Alles hiljem sain teada,
et ta on ajalehetoimetaja.
Issand jumal.
Kas ta oli kenake?
Ei.
- Issand jumal, Darryl.
Ma vandusin,
et minu töötajad ei teinud seda.
Siis selgus, et üks parimaid tegi.
Nüüd saab ta selle eest kinga.
Kui see pole poeetiline õiglus,
siis mis on?
Sind üllatas see vist
sama palju kui mind. - Jah.
Me ei leidnud sinu arvutist midagi.
- Tore. - Peale selle.
See on üks põnevik,
mida ma kirjutanud olen.
Ma tean, lappasin esimest peatükki.
Tekkis küsimus,
miks inimesi vihkava mees
peaks teenijatüdrukuga
suhtesse laskuma.
Ma ei tea.
- Põhjuseid võib olla kaks.
Ta teab tüdruku saladust,
mida too isegi ei tea.
Või ta tahab tüdruku abil
pärast mõrva koristada.
Jah.
Kirjuta ise oma romaan.
See olin mina.
- Mis sa olid?
Sina lekitasid?
- Ma vestlesin sõimes ühe naisega,
kes rääkis oma imelisest reisist
Vietnami. Mul polnud midagi.
Seega rääkisin,
et meie printerid süttivad.
Miks?
- Tema mees on ajakirjanik.
Nüüd vihkavad kõik Andyt
ja ma ei tea, mida teha. - Rahune.
Võta vabalt. - Ma võin rääkida
kas Jole või Michaelile.
See on väga hea idee.
Uhu kõik halvad ideed välja.
Sina lekitasid? - Ma ei tea,
mida teha. Kas räägin Jo'le?
Ma ei taha, et süüdistatakse vale
inimest. - Ma ei tea, mis on parim.
Issand jumal. Mu aju töötab kümnega.
- Nii kiiresti?
Kaks vilepuhujat. Kaks.
Darryl ja Pam võiksid mulle
minu jutu pärast sule sappa anda.
Veidral kombel
sain ma väga hästi aru.
Näeme viie minuti pärast Meredithi
autos. - Seda polnud vaja öelda.
Ma pole kunagi nii palju
parkimistrahve näinud. - Jama värk.
Ei, jama värk
on selle olukorraga siin.
Me peame ajurünnaku korraldama.
Ajuorkaan. Mõelge. Mis seis on?
Vabandust, et hiljaks jäin.
- Me ei sõida jogurti järele.
Las tuleb. Ka tema puhus vilet.
Meil on töö juures nii igav.
Sama huvitav nagu surnukuuris.
Või isegi vähem huvitav.
Sama huvitav kui surnukuuris.
Muidugi mina lekitasin, säutsudes.
Ma ei kontrolli ju seda, mida ütlen.
Ma videochatin, skaibin, sõnumdan,
säutsun, helistan, urisen.
Urr on leht, mille ma käivitan
sotsiaalvõrgustiku viimase sõnana.
Kõigest $12,99 eest kuus ühendab Urr
kõik kanalid ja oled alati saadaval.
See on osa koerakarjast.
Aga miks sellest rääkida,
kui ma võin hoopis näidata?
Ma saatsin just endale urri.
Ryan, urr esimesel liinil.
- Aitäh, Erin.
Minu ettepanek
on kõik arvutid puruks peksta.
Hävitame asitõendid.
Siis pole midagi teha.
Kas arvutite lõhkumise eest
lahti ei lasta?
Me ei lõhu kõiki arvuteid,
ainult enda omad.
Nõme idee.
- Ärge öelge ei.
Mike, sa ei pea
meid kõiki üles andma.
Sulle piisab ühest patuoinast.
Kui sa minu üles annad,
räägin Darryli sisse.
See veel puudus,
et jälle üks must mees vangi läheks.
Mitte keegi ei lähe vangi.
Michael, sa pead Jo'd
leebusele veenma.
Me tunnistame üles,
kui teame, et töö pole ohus.
Olgu, te võite minu peale loota.
Las ma aitan. Valmis?
Pagan võtaks. Hoiad?
Dwight Schrute.
- Kinnisvara on heas seisus.
Muide, seal on suur keldrikabinet.
- Keldrikabinet?
Kas nagu koobas?
Hei, Jo.
- Michael.
Ma mõtlesin meie lekke peale.
Ei saanud terve lõuna und
ja mõtlesin, mida selle isikuga
teha. Tead, mida ma arvan?
Me sunnime nad tööle tulema
ja laseme rügada
ning istuda kõigi nende kõrval,
kellele nad keerasid.
Ja me maksame neile,
aga tekitame tunde, nagu oleksid
nad midagi valesti teinud.
Ainus küsimus on, kas maksta neile
jõulupreemiat. Jah, ikkagi jõulud.
Aga pärast seda
saavad nad jälle vatti.
Michael Scott.
Mida sa tead?
- Mida?
Vahet pole, mida ma tean.
- Siis ütle mulle. - Miks?
Sest ma tahan sellega enda moodi
tegeleda. - Eks tegele sellega.
Püüa mind mõista.
Ma tulin siia suure probleemiga
ja nüüd on
büroojuhatajal suu lukus.
Räägi minuga.
Räägi.
Tule minuga kaasa.
- Mida?
Kas sa lähed ära?
Kas jätkan uurimist?
Kas sa tapad mu ära?
Tule pärast alla kirjutama.
Mis kellaaeg sobiks?
Mr Schrute? Mis kellaaeg sobiks?
Tühista see. Tee pakkumine
aadressile 1725 Slough Avenue.
Tee pakkumine,
millest ei saa keelduda.
Ei, tegelikult paku liiga vähe.
Ära enne helista, kui asi käes.
- Aga...
Kas me sõidame kaugele?
Sa keelasid küsida,
aga ma pean õhtusöögile jõudma.
Politseiülemaga.
Suur kergendus on kuulda,
et polnud sina.
Hästi. Stan, sinu kord.
See polnud mina.
- Su hääl on nii kähe.
Ma olen valmis juurdluse lõpetama.
Nii?
- Sina tegid seda.
Mida? Kust sa seda võtad?
Kõigi asitõendite põhjal.
Ja tundub, et sina olid.
Kas lepime kokku, et Andy tegi seda,
ja vaatame, kuidas tundub?
Kõlab hästi.
- Minu arust on see ebaõiglane.
Me ei tea, kas oli ikka Andy.
Jah. Sama hästi
võis seda ka Jim teha.
Tõesti?
Michael. - Mul on õigused.
- Räägime niisama.
Ma ei ütle sulle midagi.
- Kullake, sa pole nagu tavaliselt.
Mul on praegu rasked ajad.
Mamma Jo teadis, et midagi on viga.
Terve aasta juba.
Minu lemmikrestoran suleti.
- Seda ma vihkan.
Uus lemmikrestoran imeb.
Ma ostsin mullu videokaamera
ja vaatasin videoid.
Ja ainult 12 minutit tasus
terve aasta jooksul filmida.
Ja peamiselt linde minu korteris.
Mis see peab olema?
Ja ma igatsen Hollyt.
- Kes on Holly?
Holly Flax, Nashua kontorist.
Dunder Mifflini parim
personalijuht.
Rahaliselt pole hea aasta olnud.
Blockbusteri aktsiad langesid.
Tegelikult tuleks küsida:
"Kes on vilepuhuja?"
Võimalik, et vana klient
võttis ühendust ja hakkasin
otsekohe levitama uudist
teistele klientidele ja huvilistele.
Aga ma ei taha sellest rääkida.
Tänane teema on Imeja. Imeja...
Gabe, rääkisin sulle printeritest.
Sina võisid seda teha, Gabe.
- Ilmselgelt.
Kõik on ilmselt nõus,
et Gabe või Angela.
Angela. Võtke ta maha, poisid.
Vabandust, et segan.
Ma tahtsin kõigiga hüvasti jätta.
Ma lähen Detroiti
agulilastele arvuteid õpetama.
Vale hetk.
- Mu sõbrad ootavad autos, nii et...
Phyllis, mis ta nimi on?
Ma ei tea. Shadow või Garth?
Midagi imelikku.
Mu nimi on Nick.
- Hüva, "Nick", meil on koosolek.
Ma saan aru, et olen itimees,
keda kõik vihkavad.
Ära võta seda isiklikult, mees.
- "Mees"? Ma ütlesin oma nime.
Kas läks juba meelest?
- Ei.
Säga.
Teil on 15 pidu nädalas,
aga minu nime pole ära õppinud?
Itimees, sellega on nii, boss.
Keegi meist pole sind
tundma õppinud.
Sinu eelkäija Sadiq hoidis omaette.
Ja me pidasime teda terroristiks.
Mul on sulle veel üks mõte.
Agulilapsed kasutavad arvuteid
mängimiseks ja pornoks.
Head elu raiskamist, Lurch.
Suur tänu. Ma nägin
teie kõvakettaid ja teate, mis?
Sina pole fotograaf.
Sinu suurus pole 34.
Darryl, sa oled Facebookis.
Miks sa oled rääkinud, et ei ole?
Kõik tahavad su sõbrad olla.
Ja see tüüp siin.
Sina teatasid meediale,
kirjutasid toimetajale.
Ja ma nägin su kõvakettal videot
printerisüttimise testiga.
See tüüp rääkis välja. Ongi kõik.
Kas te tõesti usute teda?
Kui ma veel laps olin, siis ihkasid
kõik saada suureks ärimagnaadiks.
Ma tahtsin klaaslae lõhkuda
ja tüdrukute kangelane olla.
Et minust tehakse Barbie.
Ma vihkan seda,
et müün odavaid printereid.
Päriselt ka.
Aga kui ma pean meediasse minema
ja avalikult vabandama,
siis ongi see ainus asi,
mille pärast ma meelde jään.
Minu Barbiega ei taha keegi mängida.
Mina oleksin valmis
sobivas olukorras seda tegema.
Kullake, seda sa nüüd küll ei taha.
Tahan küll.
Ja ära kutsu mind kullakeseks.
"Lennuk 2".
Ma ostan selle maja ära.
Tõsi ka? Mul on kaheksandik
ühes Pittstoni üürimajas.
Ma olen sinu üle kaheksandikuhke.
Naudi oma tooli.
Sest varsti seisad sa püsti.
Nagu Buckinghami palees.
Phyllis, kas oled mu kotti näinud?
Aga paras.
Ma ei tahtnud, et majad ja koolid
maha põlevad ja lapsed surevad.
Kas see teeb minust kangelase?
- Ei tee.
See ei tee minust ka
maailma halvimat meest. - Teeb küll!
Andy?
- Hei.
Ma tahtsin öelda, et minu arust
oli väga vapper meediasse pöörduda.
Aitäh. Tead ju küll.
Tundus, et see on õige tegu.
- Jah.
"Meie Sabres oleme reetnud
oma klientide usaldust."
"Me kahetseme aeglast reageerimist
ja avatuse puudumist."
"Me kutsume tagasi kõik
Sabre GH400 printerid."
"Me ei puhka enne,
kui probleem laheneb."
"Ma ei vasta küsimustele."
Kas teil küsimusi on?
Aitäh, et avalduse ette lugesid.
Sa jätsid hea mulje. - Vahva oli.
Loodetavasti saavad su rasked ajad
peagi läbi. - Tänasest oli abi.
Anna teada,
kui saan su elu erksaks muuta.
Sa võiksid Holly
Nashuast siia tagasi saata.
Püüan korraldada.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P